Project:
Framework: Laravel
CSS Framework: Materialize
Design: Responsive theme.
Eerste epic: Student kan inloggen in de app en heeft een overzicht van zijn opleiding, jaren in zijn opleiding, verschillende blokken. 
Per blok een overzicht van de studiepunten die hij kan halen en heeft behaald.
Repo: Git
Backlog: Trello

Handy links:
Theme: https://getmdl.io/templates/dashboard/index.html
Uitleg over materialize in laravel: https://www.reddit.com/r/laravel/comments/6bnw55/using_materialize_css/


Hiërarchie:
Student
Opleiding
Klas
Jaar
Blok
Studiepunten